6. Consultoris mèdics
Volem gestionar certa informació associada a la programació de visites en consultoris mèdics.

La informació rellevant relativa a les visites és:
1. La data i hora de la visita.
2. El nom del pacient.

La informació rellevant relativa als consultoris és:
1. El nom del doctor
2. L'especialitat mèdica.
3. Les visites programades del consultori.

A partir de les dades anteriors, volem efectuar les operacions següents:
1. Verificar si una determinada visita pot ser programada o no.
2. Programar una visita.
3. Comptar les visites programades.
4. Comptar les visites programades entre dues dates.
5. Desprogramar una visita.
6. Desprogramar totes les visites.

Nota: No es podrà programar un visita si n'hi ha una altra a la mateixa data i hora o si es
solapen en un interval de 30 minuts.