5. Contractes

Volem gestionar certa informació associada als contractes de persones que treballen en empreses. La informació rellevant relativa a les persones és:

1. El seu DNI.
2. El seu nom.
3. El seus contractes

La informació rellevant relativa a les empreses és:

1. El seu CIF
2. El seu nom.
3. El sector empresarial.

La informació rellevant relativa als contractes és:

1. El codi del contracte.
2. La data d'inici del contracte.
3. La data de l'acabament del contracte. 4. L'empresa que ha atorgat el contracte.

A partir de les dades anteriors, volem efectuar les operacions següents:

1. Determinar la suma total de les durades dels contractes en dies. 2. Determinar en quantes empreses diferents ha treballat.
3. Signar un contracte per una empresa.
4. Determinar la durada d'un contracte en dies.

